Slušaćemo.
Ako ti nešto zatreba,
samo traži.
Keybord ti može pokazati sve
bilo gde i kada.
Ako je nešto bilo na liniji ili kompijuteru,
on može ući u sistem i videti.
Nešto kao superheroj.
Sajber-heroj.
Bože, ne mora baš sve
biti tako lose.
Ok. Evo ti prvi trag.
Pre u Triage Hospital:
Izvini, Barbara.
Imam loše vesti.
Oh, samo mi recite,
umirem?
Ostalo ti je još vrlo
malo vremena.
Moram ti nešto priznati.
Osećam nešto prema tebi.
Prodaje satove
u onim serijama što ih gledam.
On je drugorazredni glumac.
Mislim da znam gde to snimaju.
Još bolje, imam propusnicu za tebe.
Gde ću ga pronaći?
Ljudski mozak je
najsofisticiraniji kompijuter...
...ikada na svetu.
Kao i svaki komp,
može se nadograditi.
Psi-Com Implant, poslednji
izum Hope Industries...
...može promeniti način života.
Savršeno, John
Mislim da će mu se svideti.
Ne sviđa mi se.
Mrzim baš sve što se tiće toga.
Nađite mi budalu,koja je dežurna
ove nedelje.
Mr. Drake, uklanjanje
Subjekta 373 je bio promašaj.
Troškovi su 1,56 posto veći
nego što smo procenili da će biti--
-Oh, da, pobegao je.
-Pružena mu je pomoć.
Da. Uoćili smo nedostatke na implantu.
Ako i možemo nešto poslati,
naš pristup je jako ograničen.
Neko ulazi u naš čip
i daje Mr. Gibson...
...ideje.
Bez sumnje da isti taj
koji sada blokira fail-safe...
... želi ga živog.
Ko je to u stanju da napravi?
Neko za koga smo mislili da je mrtav.
Trexler Vukovic,
poznat kao haker imena Keybord.
Nekada je radio za nas.
Još nešto.
Nešto što mi je uvek smetalo
kod Subjekta 373.
Ima porodicu.
Neprikladan izbor Subjekta
koji si izabrao.
Zar si mislio da ja to
nikad ne bih otkrio?
Spasili smo te iz zatvora.
Da li ti šansu da zaboraviš prošlost.
-Gospodine, Ja--
-Ne želim čuti izgovore.
Želim Gibsona nazad...
...kako bi saznali
zašto je naš program toliko ranjiv.
Suoči se sa tim.
Da, gospodine.
Hal nas je pronašao na faksu,
brata i mene.
Zovu me Pank Red.
Da pogodim,
zašto je brat Pank Blue?
Da.
Bili smo na skupu
protiv korporacije...
...i Blue
je imao taj luckasti govor.
Hal nas je našao u kaficu...
...i na neki način nas je unovčio,
Može se tako reći.
Što Hal ima sa tim?
On je divan.
Misli da je korporacija
nova pretnja.
Mrzi ih sve podjednako.
Osim Hope.
Njih najviše mrzi.
Oh, tu je. Evo zgrade.
Možete li me čuti?
Jasno i glasno.
Evo izveštaja.
Dobijaš li nešto?
Ide.
Bez alarma. Jedan cuvar.
Karticu ćeš videti bez da ga vidiš.
Jasno mi je.
Hej. Sigurno ne želiš da ja idem?
Samo ostavi kombi da radi.
Ne, ne, ne. Izražavanje.
Na to mislim, ok?
Dikcija, ok?
Spremni. Snimaj.
Zdravo, Ja sam Carter Burke.
I ako ste i vi ponosni vlasnik
novog Aeona 3, možda mi mogli--
Rez. Rez, rez. Ne mogu ovako da radim.
Šta sada ne valja?
Neko je ovde.
O, vidi ti ovo.
Ti si Aeon 3.
Hej. Ja nisam fikcija. Ja sam glumac.
Ko ste vi?
Šta se događa?
Zdravo, Ja sam Carter Burke.
ako ste covek velike klase,
covek razlike...
...covek koji vredi
pre svega...
...treba vam Aeon 3.
Svet najnovijeg
i najveceg tehnoloskog napretka --
Dobar osećaj.
Oh, Bože. Oh, ne.
Obezbedjenje. Dovedite obezbedjenje.
Radite za Hope lndustries?
Ja ne.
-A ti?
-Nikad čuo.
Da, svakako.
Sedi.
-Plavi.
-Radim na tome.
Evo.
U redu, Mr. Arnold Winston,
idemo.
Luk, pogledaj gore.
To baš i nije bilo lepo.
Oh, čoveće.
To su nedavno instalirali.
Koliko mu je preostalo vremena?
-Ima dve minute.
-Ne. Smiri se.
Prikaži mu minut i po.
Mora se koncetrisati.
Baš imaš sreće.
Idemo, požuri.
-Mrdaj.
-Ko si ti?
-Ti si taj koji će mi pomoći.
-Ti si jedan od 660.
-Šta si sad rekao?
-Nemoj mi nauditi.
Šta 660-t?
Projekat 660.
Ti si jedan od tih projekata.
Hoceš mi reći da 660
ljudi ima ovo u glavi?
Da.
Idemo.
-Idemo.
-Šta želite od mene?
-Ko je glavni u tome svemu?
-Ne znam. Kunem se.
Ja sam samo sitni računovođa.
Obzirom koliko sam plaćen,
ne moram imati te informacije.
Ali znam ko ti je ubio ženu.
Znam ko je ubio.
Ako ti kažem ime,
pustićeš me?
Upadaj.
Uspeli su.
Bio si u pravu.
Dobar je.
Sad ćemo videti
šta Mr. Winston zna.
Ovde stajemo.
Ne. Molim vas. Ne ovde.
Rekao sam ti što te zanimalo.
Novac.
-Imaš nešto za mene?
-Ima novčanik.
-Daj lovu.
-Vračaj se.
Treba mi adresa Roberta Drake.
Čuo sam.
Šta ćeš kad stignemo tamo?
Naplatiću mu tu posetu.
I to je to?
I to je cela priča za tebe?
Ima tu više stvari.
Tu je 659 ostalih ljudi
sličnih tebi.
Moraš im pomoći.
Nisam ti sve rekla o Hal-u.
Keybord je njegov sin.
Zato mu je to važno.
Sin mu samo bespomoćno leži.
Zar ti nije žao?
Ja ništa ne osećam.
Žena mi je mrtva, a
ja se ni ne sjećam.
Sve što mi je ostalo je, bes.
Imam ga. Evo.
"1,70 Westview Drive."
On ti nije tako mali kao onaj Drake-ov.
Imaš svako pravo da ga mrzis
ali--
Barem ćes se osećati bolje.
To bi bilo u redu.
Ispostava 112.
Penji se.
Plavi, nečeg sam se setio.
Dobro jutro, gospodine.
Na ulazu je, Lewis Bodine.
Reci.
Virgil Kirkhill je poludeo
i saziva sastanak.
Taj gad nikad ne spava?
Pusti me i objasniću ti.
Otvori ta jebena vrata.
To stvarno radi.
Naš je čovek u zgradi.
Nije naš zadugo.
Ubiće tog tipa i za njega
je priča gotova.
Rekao si da mu treba sav
taj bes.
Pa, to je sve što ima.
Mislim, da ga mi samo iskorišcavamo.
Isto kao Hope što njega iskorišcava.
Nema razlike.
Oh, ima tu razlike.
U motivu je razlika.
Za nas, je to pitanje morala,
slobode.
Možda grešimo.
-Možda će ostati snama.
-Sumnjam.
-Smirimo se. Pogledajmo.
-Može.
Vidiš, evo ga.
Vrata.
I, što Kirkhill sada želi?
Zdravo, Luk.
Dugo se nismo videli.
Ja sam taj koji ti je pamćenje izbrisao,
jesi li uvređen?
Ja sam te izabrao u tih 660.
Nisi baš odgovarao.
Ali sam te ipak izabrao.
Licni razlozi.
Još ništa?
Ne sećaš se rata.
Svo to oružije trune u pustinji.
Mogao si biti bogat.
Posle svog sranja što sam preživeo....
Ali  ne, ne, ti--
Morao si se ponašati kao junak,
dobiti ordenje.
Svako jutro, još uvek osećam
sumpor koji mi izjeda lice.
Ubio si mi ženu.
A šta je sa mojom?
Lidija?
Ništa ti to ime ne govori?
Ostavila me je kad sam otišao u zatvor.
Uništio si mi život.
Ti si uništio moj.
Pištolj.
Nisi trebao doći .
Ali meni je drago da jesi.
Dobija gadne batine.
-Oh, Bože.
-Šta je sa njegovim pištoljem?
Ovaj stan ima neku samoodbranu
koju nisam nikad video.
Nije umrežena.
Vidi da li možeš to deaktivirati.
Oh, ne.
Ima kao i ja, malo će boleti.
Tako mi to radimo.
Poništi sistem odbrane u stanu.
Pištolj. Pištolj.
Pištolj.
Odbrambeni sisitem ne funkcionise.
Ko je odgovoran za Projekat 660?
Njegovo ime je Virgil Kirkhill.
On je desna ruka Randolph Hopa.
I to je njegov način
na koji kaže da sam otpušten.
Nemaš pojma kako su oni opasni.
Kladio bih se da su ti dozvolili
da dođeš.
Ne. To je izmišljotina.
Možda. Proverimo. Sine?
Oh, Bože.
Ne može me samo tako otpustiti.
Puno znam pa tebe iskoriste
da to uradiš.
Luk, snage Hope-a su u zgradi.
Istina je
"Kucaju" ti ipak u glavu.
Pusti da pogodim.
Sve su ti rekli o...
...o obezbedjenju da ide ovamo.
I hoćeš li ili nećeš?
Ili ćeš njima to prepustiti?
Kraj je.
Dosta sam ubijao.
Izgubio sam ženu, dete.
Ne bi na vašem mestu, Mr. Gibson.
Naređenje je da vas vratim.
Niko nije rekao u kakvom stanju.
Gospodine, Subjekat 373 je na sigurnom.
Odigrali smo.
Kraj igre.
Kraj je ovog puta.
Počnite se pakovati.
-Neće nas odati.
-Neće imati izbora.
Mučiće ga i prevariti.
On je dobar čovjek.
Bio je dobar čovjek.
Pustimo sad to sve.
I ti si tu?
Skupljaju one koji prave probleme.
Uhvatili su me
kad sam ih hteo otkucati.
Neko me cinkario.
Čoveće, Hope ima svugde veze.
Gde smo to mi?
Neka tajna istraživačka odeljenja, tako nešto.
Ovde nas niko neće naći.
Šta će nam učiniti?
Otvorice nam glave poput konzervi.
Vratiti svoj implant nazad.
Saznati kako je mogao biti hakiran.
I tebe su isto?
Da.
Mala kineskinja...
...jedva 1,5...
...kompijuterski genije.
Rekla mi je da se sastanemo
na uglu 14 i 19 -ste ulice.
Slala je ta upustva.
Kao plutajuće reči.
Da.
Iz početka me je to plašilo.
Ali ozbiljno,
pokušavala mi je pomoći.
Da, kao i mene.
Šta je bilo sa tobom? Ko se tebi javljao?
Zvali su ga Keybord.
U onoj napuštenoj zgradi
kod McDonaldsa.
Misliš, pored parka?
Da, mislim.
Ne znam.
Šta to tebe briga?
Zato što mi je to posao.
Vi se uvek budite i niko vam ne treba
ali ipak morate nekome verovati.
Hej.
Tako to ide.
Avatar program je završen.
Hej!.
-Ok, gotovi smo. Zeznuto je to.
-Avatar-sistem se zatvara.
-Mr. Jackson.
-Da, gospodine.
Dobro ste to obavili.
Hvala vam.
Crvena.
To je Keybord-ov program...
...za hakovanje implanta
unutar Gibsonove glave.
To--
Ovo, ovo su svi drugi
koje je moj sin napravio.
To mu je život. Čuvaj to.
Šta će biti sa vama?
On ne može pobeći,
a ja ga neću ostaviti.
Plavi.
Čuvajte Keybord-ove fajlove na sigurnom.
Ok? U suprotnom sva ova borba nam
je bila uzaludna.
-Šta, vi ne idete?
-Ne.
Hajde, bezite odavde.
Idite, idite.
Ti--
Čuvaj se, ok?
Dobro došli, Mr. Gibson.
Izvinite...
...malo je  usko.
Postavljamo reklame
gde god se to može zamisliti...
...i došli do zasićenja.
Sad moramo stvoriti nov prostor.
Prostor iznad mašte.
Prostor...
...u ljudskim mislima.
Ti nisi normalan.
Ko će ti to dobrovoljno dozvoliti
da im to staviš u glavu?
Oni koji to mogu priuštiti...
...prodavaćemo implante
kao dodatak za njihov mozak.
Njihov licni kompijuter
u glavi...
...je tako programiran da će im ispunjavati
svaku želju koja će ispuniti njihov prazan život.
Pomisli samo na brze informacije.
Koje su jednake, brzini misli.
Za one koji nisu imućni, recimo,
za milijardu onih bez osiguranja...
...mi ćemo platiti operaciju,
njihovo lečenje...
...njihovu bolest i bol.
I u isto vreme dobice implant.
To je zaista dobitak.
Reći ćemo im šta žele
i gde to mogu kupiti.
I onda ćemo prodati taj dodatni
prostor u glavi što smo stvorili, za bilijune.
Tebi je to smešno?
Pogledaj mene, čoveče.
Ta stvar i ne radi baš tako dobro.
Još uvek usavršavamo.
Projekat 660 je u fazi testa,
implant u tvojoj glavi, prototip.
Pre tebe je bilo 372 održiva
test subjekta.
Sve je išlo prema planu dok
ti nisi naišao...
...i zakomplikovao stvar.
Naravno,
nisi ti za sve kriv.
Bez brige. Dok mi pričamo
drugi se dobro brinu za njih.
Ovde ti ne mogu pomoći.
Pronašli smo kako
da im ovde blokiramo signal.
Pre nekoliko godina,
sve naše kompijutere zahvatio je virus.
Ksenogen virus.
Bio je to kao poklon
bivšeg zaposlenog.
Vi ga znate kao Keyborda.
Neverovatan kod.
Strašan virus.
Sačuvaćemo ga.
Jedini način da
uništimo Keybord-ov ulazak ...
...u implant u glavi...
...je s njegovim kod-om.
Ksenogen virus.
Koji se upravo usađuje dok
mi pričamo.
Možda se i nećeš baš
prijatno osećati.
Ok, sad sve očisti.
Vreme je.
Brzo ću ja za tobom.
Nije mi lako.
I ja te volim.
Ne mrdaj.
Makni se od dečaka.
Makni se od dečaka, odmah.
Ako nemaš njega, nemaš ništa.
Imamo još dva neprijatelja u okolini,
muško i žensko.
Nemamo sliku.
Trebam odmah satelitsku vezu.
Potreban vam je Aeon 3, svetu najveci
i najnoviji tehnoloski napredak--
Ukus za vase uzivanje. Tamo--
Volim coveka
koji zna sta hoce.
Ali ono sto zelis
je Wild Times whiskey--
-Sigurna si da trebamo stati?
-Imaćemo bolji signal.
Crvena, možda--
Nećemo ga napustiti, ok?
Moramo probati.
Hajde.
Misliš da će ovo proći?
Mislim da je to Kejbordova specijalnost.
-Ove jadne mašinice--
-Začepi i pokreni se, ok?
Da, gospodjo.
Izvini. Samo sam--
Prestrašena.
Obavesti Mr. Kirkhill-a da imamo problem.
Sve su obrisali.
Pokušavam vratiti podatke.
Ne, čekaj.
Briši odavde! Beži iz zgrade!
--kako bi uživao.
Jeste li čuli--?
Gospodine, imamo problem.
-Zaustavi upload.
-Zaustavljamo upload na tri, dva, jedan.
Zaustavljeno.
Obrisali su svoje hardove.
Trebaće nam njegov implant.
Pripremi se za operaciju.
U redu.
Evo. Imam ga.
Oh, Bože.
Hal i Keybord
su obrisali drajvere...
...i sada hoće implant iz
njegove glave.
To će ga ubiti.
Ok.
Moramo mu pomoći.
Ne radi.
Sačekaj.
Ima još nešto.
Srecan rođendan, ljubavi.
Htela sam te probuditi da ovo vidiš.
Žao mi je što moram da radim.
Ali obećavam da ću sve
uveče nadoknaditi.
I--
I još ti neko želi srecan rođendan.
Otvorićes ga.
Hajde.
Ne znam. Ne reaguje.
Ok. Prokletstvo.
Šta radiš?
Ne pucaj.
-Daa!
-Odlično.
Ulazimo u vidno polje.
Ok.
Kuda želis ići?
Prokletstvo. Tamo je pravi lavirint.
Oh, ne. Eno ih.
Ne pomažeš mu.
Samo ga zbunjuješ.
Ja-- Pričekaj malo.
Šta?
To su nove kamere,
imaju više opcija.
Gledaj.
-Prekinuo je napajanje.
-Pogodio je onaj važan relej.
Preskoci Dr. Wickera, idi do Simona.
Ok. to je kul.
U redu.
Da vidimo gde su cuvari.
Napravi trougao
sa zatvorenim kružnim kamerama.
I napraviću mu...
...mapu.
-Ti to znaš?
-A šta ti misliš?
Keybord je za sve imao odgovor.
Moramo mu pokazati gde da puca.
-Imam ga.
-Pucaj--
On se nalazi na D21, ide na sever. Svi.
Alfa tim, Kreni.
Delta tim, ulazite.
Alfa tim, idite na severo-istok.
-Idi. Kreći.
-Opkolili smo ga.
Prekini vatru. Prekini.
Sami sebe ubijate.
Ne pucaj! Ne pucaj!
Hvala. Kud sad?
Pokažimo mu put.
Ne znam koliko ću još izdržati.
Ko nam je to uradio?
Zadnji put kad si to pitao,
skoro ti se "bundeva" rascvetala.
Moramo u policiju,
medije, nekome.
Ko će nam verovati?
Mi smo nikogovići.
Kako si ušao ovde?
Nee--
Šta? O čemu ti to?
Smiri se, Luk.
Luk? Ko je Luk?
Samo sam obavljao svoj posao.
Spusti pištolj, molim te.
Plašiš me.
Skim to pričaš?
Moraš mi verovati.
Ništa licno.
Nije ni ovo.
Samo se pomeri.
Zdravo, moje ime je Carter Burke.
Vreme je za istinu,pacovi kompijuterski.
Sad!
Projekat 660 ima potencijal da
poveca profit Hope Industries...
...na godisnjem nivou
od 831 posto.
Psi-Kom Implant interfejsuje
sa optickim...
...senzorom u mozgu.
Preuzimanja su iskustvo
za subjekat...
...kao i vizuelni
i auditivni nadrazaji...
...i moze da se ponavlja
sve dok predmet deluje na njih.
U ovom slucaju, bez obzira na proizvod
koji se prodaje.
Implant je opremljen
sopstvenim receptorom i kontrolom...
...posebno ne-sigurnosnim mehanizmom.
Predmet treba da...
prelazi granice
...eksperimentalnog okruzenja...
...mehanizam moze da se koristi
za menjanje svog ponasanja.
Ili u ekstremnim slucajevima,
ne-sigurnosni mehanizam...
...moze da se koristi
da prekine eksperiment.
Pokrećemo avatar program, drugi nivo.
Misliš da si pobedio?
Misliš da si nas zaustavio?
Misliš da je reći istinu
660 izgubljenih duša dovoljno...
...da se uništi
kompletna Hope lndustrija?
Stvarno misliš da će Randolph Hope
biti i jedan minut u zatvoru?
U budućnosti, Hope lndustrija
će biti najvažniji deoničar...
...u kompaniji koju ti zoveš Amerika.
Zbunjujuće ,zar ne?
Ali, jedan od nas je pravi.
Svakako, moraš shvatiti koji...
...pre nego te ubijem.
Luk, tvoja žena nije htela
imati ubicu za muža.
Tu sam.
Nije li to lepo. Još uvek ti
pokušavaju pomoći.Ali ne mogu.
Idi na infracrveno.
Bilo je zabavno.
Doviđenja, Mr. Gibson.
Avatar-sistem se isključio.
Šta radi?
Nemam pojma.
Koji k..?
Pogledaj.
Volim te, Luk.
I pamtiću ovo kao najsrecniji
dan u životu.
I ti bi trebao.
Sećam te se.
Roni.
Virgil Kirkhill je bio u pravu.
Nismo uništili
Hope Industriju.
Ali, mi smo pukotina u zidu,
i držimo čekić.
Randolph Hope još uvek
gospodari i ima moć...
...Ali mi znamo izbeći radar.
I ako budete na mreži,
mi vas možemo pronaći.
Ima još dosta posla, teškog.
Moramo zaštiti ljude
i nepravdu ispraviti.
Traži nas...
...ali mi ćemo ga prvi naći.
Moje ime Luk Gibson.
Ukrali su mi prošlost..
...ali vraćam svoju budućnost...
Prevod: radja007.